# Поток событий

### Процесс игры Ninja Game.

**Предусловия:**
1. Пользователь запустил игру.
2. Пользователь выбрал в главном меню пункт "Начать игру".

**Основной поток:**
1. Игрок_1 и игрок_2 управляют своими персонажами на игровом поле с помощью клавиш распоряжения.
2. Если игрок_1 (игрок_2) нажимает клавишу w (up), то выполняется альтернативный 
    поток "Движение персонажа". Иначе переход к п.3. 
3. Если игрок_1 (игрок_2) нажимает клавишу s (down), то выполняется альтернативный 
    поток "Движение персонажа". Иначе переход к п.4. 
4. Если игрок_1 (игрок_2) нажимает клавишу a (left), то выполняется альтернативный 
    поток "Движение персонажа". Иначе переход к п.5. 
5. Если игрок_1 (игрок_2) нажимает клавишу d (right), то выполняется альтернативный 
    поток "Движение персонажа". Иначе переход к п.6. 
6. Если игрок_1 (игрок_2) нажимает клавишу Space (Enter), то выполняется альтернативный поток 
    "Выполнение спецприема". Иначе переход к п.7.
7. Если персонаж игрока_1 (игрока_2) получил попадание от спецприема персонажа игрока_2 (игрока_1), 
    то выполняется альтернативный поток "Декремент игровых очков". Иначе переход к п.8.
8. Если персонаж игрока_1 (игрока_2) собрал бонус, то выполняется альтернативный
    поток "Инкремент игровых очков". Иначе переход к п.9.
9. Если игрока_1 (игрок_2) набрал 50 (или выше 50-ти) игровых очков, то переход к п.10, иначе к п.2.
10. Поток процесса игры завершен.

**Альтернативный поток "Движение персонажа":**
1. Если движение персонажа игрока_1 (игрока_2) в заданном направлении 
    возможно, то переход к п.2, иначе к п.3.
2. Движение персонажа игрока_1 (игрока_2) в заданном направлении.
3. Переход к п.2 основного потока.

**Альтернативный поток "Выполнение спецприема":**
1. Декремент очков противника.
2. Переход к п.2 основного потока.

**Альтернативный поток "Декремент игровых очков":**
1. Декремент собственных очков.
2. Переход к п.2 основного потока.

**Альтернативный поток "Инкремент игровых очков":**
1. Инкремент собственных очков в зависимости от собранного бонуса.
2. Переход к п.2 основного потока.

### Регистрация при установке рекорда.

**Предусловия:**
1. Игрок_winner одержал победу с рекордом по времени.

**Основной поток:**
1. Ввод игроком_winner своего никнейма.
2. Если игрок_winner ввел корректный никнейм, то переход к п.3, иначе 
    выполняется альтернативный поток "Вывод ошибки".
3. Если никнейм игрока_winner содержится в таблице, то переход к п.4, иначе 
    выполняется альтернативный поток "Повторное сохранение рекорда".
4. Занесение в таблицу рекордов никнейма игрока_winner и его времени. Переход к п.5.
5. Поток регистрации при установке рекорда завершен.

**Альтернативный поток "Вывод ошибки":**
1. Вывод ошибки о неккоректном вводе никнейма.
2. Указание правил ввода корректного никнейма.
3. Переход к п.1 основного потока.

**Альтернативный поток "Повторное сохранение рекорда":**
1. Удаление предыдущего рекорда соответствующего никнейма.
2. Сохранение нового рекорда в таблицу.
3. Переход к п.5 основного потока.

### Просмотр таблицы рекордов.

**Предусловия:**
1. Пользователь выбрал в главном меню пункт "Таблица рекордов".

**Основной поток:**
1. Если пользователь хочет произвести поиск рекорда по никнейму, то переход к п.2, иначе 
    выполняется альтернативный поток "Просмотр полной таблицы рекордов".
2. Ввод пользователем никнейма для поиска.
3. Если никнейм найден в таблице рекордов, то переход к п.4, иначе 
    выполняется альтернативный поток "Вывод ошибки".
4. Вывод на экран рекорда по времени соответствуещего никнейма.
5. Поток просмотра таблицы рекордов завершен.

**Альтернативный поток "Просмотр полной таблицы рекордов":**
1. Пользователь просматривает талицу рекордов.
2. Переход к п.5 основного потока.

**Альтернативный поток "Вывод ошибки":**
1. Вывод о ошибке введенного никнейма.
2. Переход к п.2 основного потока.

### Просмотр правил игры.

**Предусловия:**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь выбрал в главном меню пункт "Правила игры".

**Основной поток:**
1. Просмотр правил игры.
2. Поток просмотра правил игры завершен.
